خصومات شخصين والتشويق ملء الخليج بين الحب والكراهية!
جزيرة غير مأهولة وأسفل البحر!
تنفجر خصومات كونان وهيجي!
يرى الحقيقة الوحيدة لما هي عليه ،
ويبدو وكأنه طفل ولكن لديه عقل الكبار!
اسمه؟ المحقق كونان!
لا أستطيع إيقاف حبي لك ♥
تحدثنا عن المستقبل كما لو كان من المفترض أن أكون بجانبك
futari katatta mirai ni kimi إلى no ibasho ga aru-you ni
يا حبيبي لا أستطيع إيقاف حبي لك ♥
سأصبح أي شيء من أجلك
كيمي لا سوبيت ني ناتي ني
tsunaida te shinjite aruite-yuku إلى chikau yo
أتعهد بأن أثق بيدي في يدك ونحن نسير
"daikirai" nante uso de mo iwanai kedo
لن أقول لك كذبة مثل "أنا أكرهك"
"daisuki" datte uso nanka ja iwanai-kara ne!
لكن لا "أنا أحبك" لأنه ليس واحدًا!
aenai toki-sae kimi wa nanimo kangaeru yoyuu mo nai-kurai
لذلك حتى عندما لا نكون معًا ، لن تكون حراً في التفكير في أي شيء آخر
kono kokoro o hitorijime ni surundakara
لأنني أريد أن يكون قلبي كل ما يدور في ذهنك
لا أستطيع إيقاف حبي لك ♥
futatsu no ai ga hanarete-shimawanai-you ni hitotsu ni daitete
حتى لا ينجرف حبنا أبدًا ، فلنحتضن ونصبح واحدًا
قرحة دي مو فوان نا يورو وا أوتوزورو-مونو داكارا ني
ومع ذلك ، ستكون هناك ليالي غريبة عندما أشعر بعدم الارتياح
son'na toki wa gyut-to o'ogesa ni dakishimete-ite
لذلك عندما يحين الوقت ، دعونا نتقرب بعضنا البعض
برنامج تلفزيوني يبث أفضل المحققين من الشرق والغرب
أحضرنا ، إلى جانب هيجي هاتوري ، هنا إلى أوكيناوا.
ذهبنا مع طاقم الفيلم إلى جزيرة غير مأهولة ،
حيث تم العثور على جثة مجهولة ورسالة غامضة.
ثم يوشي تايرا سان ، وهي عضوة في طاقم الفيلم ،
تم العثور عليها ، مع رسالة غامضة بجانب جسدها.
ثم اختفى القارب الذي جئنا عليه ، والقائد!
أميرة الجزيرة الانفرادية وقصر ملك التنين (التحقيق)
ماذا؟ مرساة؟
هل وجدت مرساة في قاع البحر حيث كان تايرا سان يغوص؟
نعم.
مرساة صدئة ، مع سلسلة مكسورة.
يجب أن يكون من سفينة ذلك الرجل الذي مات العام الماضي!
بلى! أسقط المرساة هنا وكان ينتظر حتى يمر الإعصار ،
لكن السلسلة على المرساة كسرت "تم غسل سفينته بعيدًا!
أوه ، لا ، لا.
كان لتلك المرساة قذائف والأعشاب البحرية في كل مكان.
يجب أن يكون هناك أربع أو خمس سنوات على الأقل.
أربع أو خمس سنوات ...
تعال للتفكير في الأمر ، كان ذلك في الوقت الذي حدثت فيه أشياء غريبة في منزل العمدة.
نعم...
أي نوع من الأشياء؟
طاقم Noburo Ikema (24
قبل خمس سنوات ، تم اختطاف ابنة العمدة الوحيدة ، الآنسة مياكو.
بعد عام ، اقتحم اللصوص المنزل
وسرقوا شاشة قابلة للطي ذهبية كانت كنز العائلة.
تلقى رئيس البلدية وكبير الخدم مكالمات من المجرمين في كلتا الحالتين.
يعتقدون أن الخاطفين والياقات كانوا نفس الناس.
ثم؟ ماذا حدث؟
لن يلبي العمدة مطالبهم بالفدية.
يوشيتسوغو كوم (25) طاقم
لم يتم القبض على المجرمين قط ، ولا تزال السيدة الشابة والشاشة الذهبية مفقودة.
لقد واجه العمدة صعوبة في ذلك.
ماساو تاكيتومي (42) مدير التلفزيون
تم اختطاف ابنته في نفس الوقت الذي فقد فيه زوجته بسبب مرض.
ثم قتل اللصوص مدبرة منزله ، وأصيب كبير الخدم بالخوف والانسحاب.
دعاه الناس بلا قلب لرفضهم دفع الفدية.
ثم بدأ رجل حتى الموت في هذه الجزيرة ، التي يملكها ،
ووجدت تلك الرسالة الغريبة بجانب الجسد.
والآن جريمة قتل.
إنه شعور حقًا أن مبعوث Gusō بعده ...
يا.
قالت الرسالة: "الأميرة تنام في كو وليس في أوتسو" ، أليس كذلك؟
ربما الأميرة هي الابنة المخطوفة!
هل تعتقد أنها قتلت ودفن في مكان ما في هذه الجزيرة؟
هذا صحيح!
ثم عادت من الموتى بينما كانت المبعوث وخنقت تايرا سان!
إذا كنت خائفًا من المبعوث ، خذ هذا السكين.
ميكيهيكو دايتو (47) طاقم
تقول الأساطير أن المرأة يجب أن تضع شيغ ، سكين ، بين شفتيها
مابوي = روح شيغ = سكين
للحفاظ على روحها من الانسحاب من خلال فمها.
وإذا لم ينجح ذلك ، يمكنك استخدامه لطعن شخص ما.
هذا مثير للاهتمام.
نلقي نظرة على هذا teacup!
تم استخدامه كصينية رماد.
علامات تجارية مختلفة للسجائر ...
ولم يتبخر الماء الذي تعرضوا له بعد.
أنت تقول أن شخصًا ما كان في هذا الكوخ أمامنا.
هذا صحيح ، ولم يكن هناك واحد أو اثنين منهم فقط.
من قتل تلك الفتاة أو مبعوث غوسو أو المجرمين العاديين ،
إنهم يختبئون في هذه الجزيرة.
هيا! هل انت جاد؟
هل تعتقد أن الشخص الذي قتل (تايرا سان) كان جزءاً من عصابة أو شيء يتسكع في الجزيرة؟
أنا فقط أقول أنه احتمال.
ربما هناك مبعوث في كل مكان حولنا ، بعد مابوي لدينا-أرواحنا.
لا ...
هل يمكن أن يكونوا في الكوخ الآن؟
مستحيل! لقد بحثنا عن المكان عندما وصلنا إلى هنا وكان فارغًا ، أليس كذلك؟
لكن الكثير من النوافذ مكسورة.
ستكون قطعة من الكعكة للتسلل بينما نحن يابين بعيدًا.
حسنًا ، دعنا نفترق ونبحث مرة أخرى.
بالتأكيد. لا فائدة من الجلوس هنا شيفيرين في خوف.
كوم سان ، إيكيما سان ، دايتو سان ، تأخذ الطابق الثاني.
تمام.
سنبحث في الطابق الأول مع تاكيتومي سان.
R-يمين. هناك فتاتان ، لكنك الرجل الوحيد ، لذلك ستكون في وضع غير مؤات إذا تعرضت للهجوم.
هل أنت عقلي؟
أنت الشخص الذي سيحمونه.
أوه حقًا؟
أنت بطل كاراتيه؟
نعم.
حسنًا ، لقد فزت ببطولة المدينة ...
أنا دان الثاني في أيكيدو!
واو ... هذا مطمئن ...
شكرًا!
إذا ظهر القاتل ، اترك كل شيء لنا!
شيء جيد طلبت من ذلك الرجل أن يلتصق بنا ، أليس كذلك؟
نعم ، سيكون نخب بمفرده.
أ- حسنًا ، هاتوري كون ... ر- هذه هي الغرفة الأخيرة ...
لا تبقي لنا hangin'، عجلوا 'فتحه!
ربما لم تكن هذه فكرة جيدة بعد كل شيء.
مهلا ... أي شخص هنا؟
يا!
تبدو مهجورة.
نعم...
هذا أكبر بكثير من الغرف الأخرى.
هذا لأنه غرفة نوم زوجة العمدة.
انظر ، هذه صورة للعمدة وزوجته.
إنه صدئ حقًا ...
ماذا تفعل يا هيجي؟
هناك صورتان في هذا الإطار ...
ما هذا؟ صورة للعمدة مع فتاة صغيرة!
أنا betcha هذا الرجل كان havin 'علاقة!
لا لا!
هذه ابنته الوحيدة يا آنسة مياكو!
كانت تشبه والدتها كثيرًا ، جميلة ، ذات بشرة شاحبة وحريرية ، ولطيفة جدًا ولطيفة.
تحدثت الجزيرة بأكملها عن من سينتهي بها الأمر بالزواج.
ولكن بينما كانت في الكلية الإعدادية ، تم اختطافها واختفائها إلى الأبد.
اعتقدت أنك من محطة تلفزيونية في كيوشو.
كيف تعرف كل القيل والقال المحلي؟
أوه ، يوشيكو ماتسوموتو سان ، مدبرة منزل العمدة ، كانت ابن عمي.
أخبرتني بكل شيء عن العائلة.
هل كان ابن عمك مدبرة المنزل التي ماتت؟
في السطو؟
هذا صحيح. قبل أربع سنوات ، قتلها أحد اللصوص.
بالحديث عن أبناء العم ، كانت والدة إيكيما كون أخت زوجة العمدة ،
لذلك كان هو والسيدة الشابة أبناء عمومة.
مرحبًا ، ما هذه القلعة في الخلفية؟ أنا لا أعرف ذلك.
هذه ليست قلعة! إنه منزل العمدة!
إنه قصر كبير ، أليس كذلك؟
مما قاله لي يوشيكو سان ،
كانت الآنسة مياكو فتاة صغيرة عندما تم بناء المنزل ، وأحبتها.
شعرت أنها تحولت إلى أميرة حقيقية ...
T- الأميرة ...
من القلعة؟
ربما تعني "الأميرة" في تلك الرسالة الغريبة حقًا ...
الشابة؟
هناك كلمات غريبة على هذا العمود أيضا.
أعتقد أن الشابة كتبت هذه.
انظر ، ثلاثة منهم ...
أنت على حق. يبدو أنهم كتبوا في تلوين أو شيء ما.
في الجزء العلوي هو "الأخ تشيو"...
حوالي 20 سم أقل من ذلك هو "كا تشان"...
في الأسفل يقول ، "أنا".
Judgin من عدد العلامات حول "أنا" ،
حافظت الشابة على ارتفاعات مقارنة مع الاثنين الآخرين عندما جاءت إلى هنا عندما كانت طفلة.
الجيز. لا تخيفني هكذا.
إنه مضحك ، رغم ذلك. "كا تشان" هو شيء غريب للاتصال أمك.
خاصة فتاة صغيرة غنية ولدت جيدًا مثل مياكو.
لا أعتقد أن "كا تشان" هي والدتها.
انظر إلى هذا! بدأت تتلاشى ،
ولكن هناك المزيد من الكتابة على الباب باستخدام نفس الطباشير الملون.
"غرفة ماما" ...
أنت على حق!
إذن من كانوا؟
هذا "كا تشان" و "الأخ تشيو"؟
دونو ...
ربما كانوا أصدقاء من المدرسة.
لا أعتقد ذلك! انظروا كم كانوا طويل القامة! هل تبدو هذه مثل أصدقاء ما قبل المدرسة؟
لديك نقطة.
مهلا ، هذه الأبواب لديها "كا تشان" و "الأخ تشيو" مكتوبة على 'م!
تلك الغرفة هناك "غرفة الأخ تشيو"...
وهذا هنا هو "غرفة كا تشان".
هذا ليس كل شيء.
هناك خربش مضحك بجانب الكتابة.
واحد بجانب "كا تشان" يبدو وكأنه طائر.
"الشخص المجاور لـ" Brother Chiyo "يشبه ثعبان البحر.
النظر إلى رسومات الأطفال القدامى في الظلام...
مخيف نوعا ما ...
بأي سعر،
إذا كان لدى هؤلاء الأشخاص غرفهم الخاصة في الكوخ الصيفي ،
إنهم يأتون إلى هنا مع السيدة الشابة بشكل منتظم.
بعد أن يتم إنقاذنا ، أريد أن أسأل رئيس البلدية من كان هذان الاثنان.
ربما لديهم شيء ما علاقة بهذه القضية.
ماذا كان هذا الصوت؟
أعتقد أنه كان كون كوم!
حدث شيء ما في الطابق الثاني!
هل يمكن أن يكون القاتل؟
اللعنة!
مهلا ، ما هو الخطأ؟
ديدجا تجد القاتل؟
رقم!
صرخ هذا الرجل فجأة مثل بانشي وسقط مرة أخرى في حالة من الذعر
بعد رؤية هذه اللوحة التي كانت وراء الستار.
مهلا ، أليس هذه السيدة الشابة ، الفتاة في الصورة؟
أنت على حق.
إنها تشبه تلك الصورة تمامًا.
يجب أن تكون زوجة العمدة قد رسمتها.
أخبرتني يوشيكو سان أنها كانت الفنانة تمامًا.
يوشيكو سان؟
نعم ، ابن عمي. كانت مدبرة منزل العمدة.
وهذا يعني أن هناك أربعة أشخاص هنا مع نوع من الاتصال بالعمدة.
أربعة؟
بلى. كانت والدتي الأخت الصغرى لزوجة العمدة.
كان المدير ومدبرة منزل العمدة أبناء عمومة أيضًا.
كان كوم والسيدة الشابة زملاء الدراسة في جميع أنحاء المدرسة الابتدائية والمتوسطة والثانوية.
وكان دايتو سان هنا صديق طفولة لزوجة العمدة.
صديق الطفولة؟
نعم.
زرت قبرها مع أمي العام الماضي ، وكان هناك.
عندما سألته أمي عن ذلك ، هذا ما قاله.
لكن أمي قالت إنها لم تتذكره ، لذا ربما كانت كلها كذبة.
انها ليست مفاجأة. كانت والدتك مجرد طفل صغير إذن.
مرحبًا ، منذ أن كانت والدتك وزوجة العمدة أخوات ،
هل زرت هذه الجزيرة من قبل؟
لا. بالكاد زرت أنا وأمي منزل العمدة أيضًا.
لطالما شعرنا بالمكان في تلك الحفارات الفاخرة.
رأيت السيدة الشابة عدة مرات فقط عندما كانت صغيرة جدًا.
لكن لماذا كان (كومي سان) خائفاً من هذا الألم؟
يدق لي. ربما كان يعتقد أنه شبحها؟
الجميع يستمر في الحديث وكأنها ميتة بالفعل ...
على أي حال ، لا يبدو أن هناك أي أشخاص مريبين يختبئون هنا ،
لذلك دعونا نجتمع معا في غرفة واحدة وانتظر سفينة الإنقاذ!
مهلا. ألا تعتقد أن الأمر يستغرق وقتًا طويلاً؟
نعم.
أنت تعرف ذلك اللوج الغبي.
ربما قبالة getin 'blitzed an 'hittin' على الفتيات...
هذا مخدر.
ماذا كان هذا؟
ج- هل يمكن أن يكون ...؟
كنت أعرف ذلك! إنها سفينة الإنقاذ!
لقد أنقذنا!
يا!
نحن هنا! مهلا!
هناك شيء ما!
القارب يجلس هناك مع الأضواء!
"أنا مبعوث Gusō"
هذه طريقة واحدة لقتل رجل.
قابض القاتل رأس القبطان بأنبوب الرصاص أو شيء ما ، فوق "أكثر من".
حتى بعد أن مات بوضوح.
أوه ، لا ...
ثم لف حبل حول رقبة المتيبس وأعلقه من جانب القارب.
"أنا مبعوث Gusō" ...
تحدث عن ضغينة.
لكن من؟
هناك شخص آخر غيرنا في هذه الجزيرة!
هناك نوع من العصابات يختبئ هنا الذي ينزل على قتل الناس!
إنه على حق. عندما اصطدم هذا القارب بالرصيف ، كنا جميعًا داخل المنزل.
من كان يقود هذا القارب لا يزال هنا ، أنا متأكد من ذلك.
بلى. قاتل متسلسل مجنون يسمي نفسه "مبعوث غوسو".
لا. وقد لا يكون الأمر كذلك.
سي كونان كون ؟ !
أنا فقط نظرت حول القارب.
هناك هذا الشيء المضحك الذي يبدو وكأنه تلفزيون صغير بجوار عجلة القيادة.
أعتقد أنه أخبر القارب أن يتجول في دائرة كبيرة من قفص الاتهام!
أنا أرى ... الطيار الآلي! القاتل لن يكون على متن الطائرة!
آسف يا طفل ، ولكن مع تيارات المد والجزر هنا ،
لم تتمكن من ضبط الطيار الآلي لعمل نسخة دقيقة. سيتم طرقه خارج المسار.
لا ، لن يكون الأمر دقيقًا.
للتعامل مع تيارات المد والجزر ، يمكن تعيين الطيار الآلي
مع هامش خطأ حوالي 50-100 متر.
إذا تم تعيين القارب لعناق الشاطئ على هذا الجانب ،
كان من الممكن أن تجعل الأمر "حول الشعاب المرجانية" لديه فرصة جيدة لسماشين" في قفص الاتهام.
نظرة! علامات الكشط على جانب بدن!
كان القارب موفين على طول حافة الشعاب المرجانية!
وبعبارة أخرى ، استخدم القاتل كولدا الطيار الآلي
لإرسال هذا القارب من قفص الاتهام قبل ساعات مع الجسم بالفعل hangin 'منه!
أي واحد منا قد فعل ذلك.
مرحبًا ، الآن ، لا تخبرني ...
أ- هل تقول أن أحدنا يمكن أن يكون القاتل؟
الصحيح.
تابعونا جميعًا خارج القارب بعد أن هرعنا للبحث عن تايرا سان ، أليس كذلك؟
آخر شخص غادر القارب كولدا فعل ذلك!
من كان ذلك؟
أنا - لم أكن أنا!
أنا أيضا!
كنت آخر رجل خارج القارب.
T- ثم أنت ...
لكن كان بإمكان أي شخص التسلل مرة أخرى على متن الطائرة بعد مغادرتي.
ألا تنسى شيئًا يا فتى؟
فكر مرة أخرى عندما وجدنا جسد فتاة تايرا ...
هذا صحيح! قلتها بنفسك!
تلك الكلمات في الرمال بجانب تايرا سان ...
لم يكن لدى أي منا الوقت لكتابتها ، لأننا كنا على الجانب الآخر من الجزيرة!
لقد كتبوا مباشرة على حافة المد المستقيم ،
لذلك كان يمكن للقاتل أن يكتب لهم دقائق فقط قبل أن نجد الجسد!
ونفس الكلمات كتبت بجانب تايرا سان والقبطان ،
لذلك يجب أن يكون نفس القاتل ، أليس كذلك؟
القاتل لا يمكن أن يكون واحدا منا!
ماذا لو كان القاتل جزءًا من مجموعة؟ يمكن أن يكون أحدنا شريكًا.
ربما هذا مجرد حيل أخرى.
ربما يريد منا أن نشكك في بعضنا البعض ونقاتل.
حسنًا ، على الأقل استعدنا القارب.
حق. يمكننا تقديم التفاصيل بمجرد خروجنا من هذه الجزيرة!
لا. راجعت القارب عندما أسقطت الجثة ، "خزان الوقود شبه فارغ.
هذا ليس كل شيء. تم خداع جهاز الإرسال اللاسلكي "لقد اختفت حقائبنا.
هذا يعني ...
القاتل يريد أن يبقينا في الجزيرة. إنه على وشك شيء ما.
U-Up لشيء ما؟
مثل جريمة قتل أخرى؟
بلى. إذا كنت لا تريد أن تقتل ، دعونا نعود في هذا الكوخ 'الانتظار للإنقاذ!
الجيز. كم من الوقت سنضطر إلى انتظار سفينة إنقاذ؟
لا أعلم...
على أي حال ، هيجي ، سنراك هناك لاحقًا.
الصحيح.
كن حذرا.
لا تقلق.
يا تعرف ، كودو ، هذه الحالة فقط لا معنى لها.
نعم.
القاتل مطوية بعناية أيدي تايرا سان 'أغلقت عينيها بعد قتل' لها.
لكن الضحية التالية ، القبطان ، تعرضت للضرب إلى اللب.
ربما هناك أكثر من قاتل.
الطرق مختلفة جدا.
ما يزعجني أيضًا هو الأفعال الأخيرة الغريبة لـ Taira-san والقائد.
حق. أصر تايرا سان على الذهاب للغوص ليلاً في مياه خطرة.
وكان القبطان يبحر في قاربه
عندما كان من المفترض أن يستعد لأخذنا إلى المنزل.
كانت هناك معدات السونار على القارب.
أعتقد أنه كان خارج البحث عن شيء ما في المحيط هنا.
مهما كان على الطرف الآخر من تلك المرساة رأيت
في قاع البحر.
بالمناسبة ، كودو ، ديدجا لاحظ قيعان الكراسي في الغرفة كنا فقط في ؟
بلى. كان الطفل قد كتب عليها مع الطباشير الملون.
قال الكرسي الذي كنت جالسًا عليه "أنا" ،
وكان الكرسي ران جالسًا على "ماما".
لكن لسبب غريب ، قال الجزء السفلي من الكرسي الذي كنت أجلس عليه ...
"كانيشيرو سان".
كتبت الشابة تلك ، أليس كذلك؟
ثم كانت كانيشيرو سان والدها.
فلماذا لم تكتب "أبي"؟
وكانت تلك هي الكراسي الثلاثة الوحيدة التي تحمل أسماء عليها.
من الغريب أننا لم نجد كراسي لـ "كا تشان" و "الأخ تشيو" ،
الأشخاص الذين كانوا يقارنون معها المرتفعات.
بلى. إذا كان لديهم غرفهم الخاصة ، فكيف لم يكن لديهم كراسي؟
"كا تشان" و "الأخ تشيو"...
من كانوا؟
كونو hoshizora ga kon'na kagayaku no wa
لا يمكن أن يكون السبب في أن السماء المرصعة بالنجوم يضيء ذلك
كونو دوريكا ني كيمي غا iru-كارا نا لا ديشو
كن لأنك من نجومها?
كيمي غا inakunatta ني هيتوري ني شينايد
لقد غادرت ... من فضلك لا تتركني وحدي
لي ني utsuru-أحادية ga subete yugami hajimeteta
بدأ كل شيء ينعكس في عيني يهتز
كاو أو أجيريبا سورا وا هيروغاري
إذا نظرت إلى الأعلى ، فإن السماء تتسع أمامي.
hoshi-tachi وا kagayaku keredo
ولكن على الرغم من تألق النجوم ،
هوشي ني تي غا تودوكو هازو ناي
يدي لن تصل إليهم أبدا.
dou shite kon'na sora wa to'oi
لماذا السماء بعيدة جدا ...؟
كيمي ني اتاي
اريد ان اكون معك ...
الحلقة التالية
وجدت شيئا ما!
المفرقعات الأرز و 'karinto!
ماذا كان هذا الصوت؟
دونو ...
بدا وكأنه يقطر الماء ...
أوه لا! انها قادمة بهذه الطريقة!
لا يمكن أن يكون ...
T- مبعوث Gusō!
كونان التالي: أميرة الجزيرة الانفرادية وقصر ملك التنين
(القضية مغلقة) القلعة
نتطلع إلى الحلقة التالية!
في المرة القادمة ، الحل في النهاية!
القاتل هو أنت!